Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
And I was like, "Bitch, if you don't send me black car
E eu pensei: "Caramba, se não me mandas um carro preto
I'm walking.
Estou a caminhar.
Oh, my God, so true.
Meu Deus, é verdade.
He got one for Isabelle.
Ele comprou uma para a Isabelle.
Oh, my God, I know, right?
Meu Deus, eu sei, não é?
And did you see how he was looking at her?
E viu como ele estava a olhar para ela?
Oh, I saw. Gross.
Ah, eu vi. Que nojo.
Gigi, go.
Gigi, vá.
Go.
Ir.
Did you notice how everyone started dancing
Reparou como todo mundo começou a dançar?
after we hit the floor?
depois de termos caído no chão?
Oh, yeah.
Ah, sim.
I felt like I was hosting the entire club.
Senti como se estivesse a hospedar o clube inteiro.
I mean, what, I said hi to like, three people,
Quer dizer, o quê, eu disse oi para tipo, três pessoas,
and then all of a sudden it was like,
e depois, de repente, foi como,
“Oh my God, come hang out with us,”
“Meu Deus, venha ficar connosco”,
or like, “Can we join you?”
ou algo como, "Podemos juntar-nos a ti?"
It was like, dead before we showed up.
Estava tipo, morto antes mesmo de aparecermos.
Gigi, walk.
Gigi, anda.
Bitch, go.
Cadela, anda.
It's exhausting being this hot.
É desgastante estar com este calor.
I know.
Eu sei.
Oh my God, I'm so done with this dog.
Meu Deus, estou farto deste cão.
Oh my God, I love your dog.
Meu Deus, eu adoro o seu cão.
I swear it's not even intentional.
Juro que nem foi intencional.
People just like, follow my vibe.
As pessoas simplesmente gostam de seguir a minha vibração.
Is that a thing?
Isso existe?
Like natural rhythm or something?
Tipo um ritmo natural ou algo do género?
I don't think
Acho que não
it was just your vibe.
Era apenas a sua vibração.
Oh, shut up, skank. I'm just magnetic.
Ah, cala-te, vagabunda. Eu sou simplesmente magnética.
Um, Kat.
Hum, Gato.
Tommy just showed up outside my door.
O Tommy acabou de aparecer à minha porta.
Whoa, he's looking fine.
Uau, ele está ótimo.
Wait, seriously?
Espera, a sério?
Mm-hm, yeah.
Mm-hm, sim.
- I gotta go. - Good luck.
- Tenho de ir. - Boa sorte.
Oh, and hey, don't get chlamydia.
Ah, e não apanhe clamídia.
I've heard rumors.
Ouvi rumores.
Ew, what the fuck.
Eca, que porra é esta.
Bitch.
Cadela.
Ew.
Aquele.
Gigi, go potty now.
Gigi, vá já à casa de banho.
Come on, bitch.
Vamos, vadia.
Mommy is tired and coming down hard.
A mamã está cansada e a sentir-se mal.
Let's go binge something.
Vamos comer alguma coisa compulsivamente.
Ugh. Seriously?
Argh. Sério?
Never rains in LA.
Nunca chove em Los Angeles.
What the hell?
Que raio?
Baby. Chill.
Bebé. Frio.
Gigi?
Dente?
Baby. Mommy's coming.
Bebé. A mamã está a chegar.
Oh, my God. Gigi!
Meu Deus. Dentes!
Oh, my God.
Oh, meu Deus.
You fucking bitch! Bitch!
Sua puta de merda! Puta!
You killed my Gigi. You killed--
Mataste a minha Gigi. Matou...
Fucking coyotes.
Malditos coiotes.
Did anybody hear about the
Alguém ouviu falar sobre o
social media influencer
influenciador das redes sociais
that became roadkill last night?
que se tornou um atropelado ontem à noite?
Another coyote attack this morning,
Mais um ataque de coiotes esta manhã,
this one in Sherman Oaks.
este em Sherman Oaks.
Why do you think this keeps happening?
Porque é que acha que isso continua a acontecer?
Well, for one, coyotes aren't picky eaters.
Bem, para começar, os coiotes não são exigentes com a comida.
They're opportunistic predators.
São predadores oportunistas.
They're not above nipping at you
Não hesitam em mordê-lo
to send a message if they feel threatened.
para enviar uma mensagem caso se sintam ameaçados.
Wildfires are pushing coyotes deeper
Os incêndios florestais estão a empurrar os coiotes para mais longe
into Los Angeles neighborhoods.
para os bairros de Los Angeles.
They're desperate.
Eles estão desesperados.
They're going to do what they have to do
Vão fazer o que têm a fazer
to survive.
para sobreviver.
A boy was pulled off his bike on a residential street.
Um rapaz foi puxado para fora da sua bicicleta numa rua residencial.
Did that actually happen?
Isso aconteceu mesmo?
Goddamn Hollywood elites.
Malditas elites de Hollywood.
We've got rats in the walls?
Temos ratos nas paredes?
Oh, yeah.
Oh sim.
Yeah. Rats will spawn six to 12 a litter,
Sim. Os ratos geram seis a 12 por ninhada,
with up to six litters a year.
com até seis ninhadas por ano.
That's 60 rats, right there, all from one big mama rat.
São 60 ratos, tudo isto proveniente de uma única e grande mãe rata.
But--but how? It's a new house.
Mas... mas como? É uma casa nova.
Well, look around. Yeah.
Bem, olhe à sua volta. Sim.
Contractors use cheap drywall, plastic instead of copper,
Os empreiteiros utilizam gesso cartonado barato, plástico em vez de cobre,
and rats...
e ratos...
rats will chew through just about anything.
os ratos roem quase tudo.
Yeah, you got doggy doors, water and gas lines.
Sim, tem portas para cães, tubagens de água e gás.
Nice family.
Família simpática.
Thanks.
Obrigado.
Yeah, drains, toilet vents.
Sim, ralos, saídas de ar da casa de banho.
Trust me when I say you do not want
Confie em mim quando lhe digo que não quer
one of those nasty little critters
uma daquelas criaturinhas desagradáveis
climbing out of your toilet.
saindo da casa de banho.
Ugh, yeah.
Ah, sim.
I don't even want to think about that.
Nem quero pensar nisso.
Then don't.
Então não o faça.
Look. Rats are vermin. - Right.
Olha. Os ratos são vermes. - Certo.
They're a disease.
São uma doença.
They want your shelter, your food, your water,
Querem o seu abrigo, a sua comida, a sua água,
your happiness, your sanity.
a sua felicidade, a sua sanidade mental.
And they wiggle their little bodies
E abanam os seus corpinhos
through any nook or cranny they can find
por qualquer canto ou fenda que possam encontrar
until they get it.
até que eles entendam.
Okay.
Ok.
So what do we--what do we do?
Então o que é que nós--o que é que nós fazemos?
Do you really have to poison them?
Precisa mesmo de envenená-los?
Can't you just, like, trap them and, like,
Não pode simplesmente prendê-los e, tipo,
relocate them to the desert or something?
realocá-los para o deserto ou algo do género?
Oh, yeah. Make them nice little suitcases and bath towels?
Ah, sim. Fazer malas e toalhas de banho bem giras?
No. You don't send them to a day spa.
Não. Não os manda para um spa.
You gotta wipe them out.
Tem que acabar com eles.
Send a message to all the other rats in the area.
Envia uma mensagem a todos os outros ratos da área.
This house right here is off limits.
Esta casa aqui é proibida.
Right.
Certo.
Just thinking like, are rats even that bad?
Só a pensar: os ratos são assim tão maus?
You ever hear of a little thing called the Black Plague?
Já ouviu falar de uma coisinha chamada Peste Negra?
Millions and millions of people dying horribly,
Milhões e milhões de pessoas a morrer horrivelmente,
bleeding out of their eyes, their ears, their a--
sangrando pelos olhos, pelos ouvidos, pelas a--
I got it. Rats bad.
Entendi. Os ratos são maus.
Poison good.
Veneno bom.
Oh, this is not good, Scott.
Oh, isso não é bom, Scott.
Oh.
Oh.
But now that... that's your biggest problem.
Mas agora... esse é o seu maior problema.
That's like a rat paradise.
Isto é como um paraíso para ratos.
That's my neighbor's yard.
Aquele é o quintal do meu vizinho.
I'll go ahead and spray it anyway.
Vou pulverizar na mesma.
You're welcome.
Não tens de quê.
No, no. It's my-- I don't own that part.
Não, não. Essa parte é minha... Essa parte não me pertence.
Is he a customer?
Ele é um cliente?
He's soon to be.
Ele estará em breve.
Hey, Chloe.
Olá Chloe.
Little help, please?
Uma ajudinha, por favor?
Wasn't going with you enough?
Não bastou ir consigo?
No, it wasn't. And that's rude.
Não, não foi. E isso é falta de educação.
Come on, come help.
Vamos, venha ajudar.
Come on.
Anda lá.
What's with the attitude, huh?
Que atitude é esta, hein?
It's like this happened overnight.
É como se isto tivesse acontecido da noite para o dia.
So then she ghosted me, moved to Turkey or something.
Então ela abandonou-me, mudou-se para a Turquia ou algo do género.
Oh, man. Oh, that sucks.
Oh, pá. Oh, isso é uma pena.
Sorry. Just to go back to what we were saying earlier
Desculpe. Só para voltar ao que estávamos a dizer antes
about the pricing plan. So you said there's like--
sobre o plano de preços. Então disse que há algo como...
My dad fell down the stairs, had a stroke.
O meu pai caiu da escada e teve um AVC.
We're back. Finally.
Estamos de volta. Finalmente.
Hey, kid.
Ei, miúdo.
Charlie's psyched to see you.
O Charlie está feliz por vê-lo.
We got rats in the walls.
Temos ratos nas paredes.
Oh, I told you there's rats.
Ah, já te disse que há ratos.
I saw one squirming under the garage door the other night.
Vi um a contorcer-se debaixo da porta da garagem na outra noite.
It was gross. - Yeah, I'm already on it.
Foi nojento. - Sim, já estou nisso.
He's also gonna set Trip's house on fire for us.
Também vai incendiar a casa do Trip para nós.
Oh, good. It's an eyesore.
Ah, muito bem. É uma monstruosidade.
Do us a favor.
Faça-nos um favor.
Afraid I can't help you there.
Infelizmente não o posso ajudar.
Oh, I was just kidding.
Ah, estava só a brincar.
Well, that's my time.
Bem, chegou a minha hora.
Alrighty.
Tudo bem.
Well, I'm gonna set some traps, do some spraying,
Bem, vou montar algumas armadilhas, fazer alguma pulverização,
and I'll be back in a few days to check everything out.
e voltarei daqui a uns dias para conferir tudo.
Okay. Thanks a lot, Devon.
Certo. Muito obrigado, Devon.
- Oh, one more thing. - Yeah.
- Ah, mais uma coisa. - Sim.
Oh. Rats love dog food.
Ah. Os ratos adoram comida para cães.
So you might want to get rid of the, uh, the dog.
Então talvez queira livrar-se do cachorro.
The dog food?
A comida do cão?
The dog.
O cão.
No. No, that's okay.
Não. Não, está tudo bem.
You let me know. No extra charge.
Você avisa-me. Sem custos adicionais.
No, but no.
Não, mas não.
That's not even-- so no on that.
Isso nem é... portanto não, não.
Did he say he was gonna get rid of the dog?
Ele disse que se ia livrar do cão?
Think he was kidding.
Acho que ele estava a brincar.
That's weird.
Isso é estranho.
And creepy.
E assustador.
He's just passionate about what he does.
É apaixonado pelo que faz.
He came highly recommended.
Ele foi altamente recomendado.
Oh shit.
Ah Merda.
Okay, I'll be in my office.
Certo, estarei no meu escritório.
Good to see you.
Que bom ver-te.
It was a rare encounter,
Foi um encontro raro,
but there was a Scott sighting.
mas houve um avistamento de Scott.
He's almost done with his deadline, honey.
Ele está quase a cumprir o prazo, querida.
We'll have more time with him soon.
Em breve teremos mais tempo com ele.
Sure we will.
Claro que sim.
We will. I promise.
Nós iremos. Eu prometo.
Where's the candy?
Onde estão os doces?
The National Weather Service
O Serviço Meteorológico Nacional
has issued another red flag warning
emitiu outro alerta de alerta vermelho
with gusts expected to reach up to 60 miles per hour
com rajadas previstas até 60 milhas por hora
in Hollywood this evening.
em Hollywood esta noite.
Hey.
Olá.
What's up?
Novidades?
Um... are you at all worried about the tree out front?
Hum... está preocupado com a árvore que está lá à frente?
Because they just said that the storm
Porque acabaram de dizer que a tempestade
was going to be really crazy tonight,
ia ser uma loucura esta noite,
and you did say that you were going to trim it last year.
e disse que o iria aparar no ano passado.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
It's going to be fine.
Vai correr tudo bem.
Okay.
Ok.
I'm not worried.
Não estou preocupado.
Yeah.
Sim.
They always try to make shit sound worse
Tentam sempre fazer as coisas parecerem piores
than it is on the news.
do que nas notícias.
Remember the killer bees?
Lembra-se das abelhas assassinas?
Remember how long we heard about them?
Lembra-se de há quanto tempo ouvimos falar deles?
-  Mm-hm. - When I was a kid,
- Mm-hm. - Quando eu era criança,
I was afraid of all bees.
Tinha medo de todas as abelhas.
Ever seen one killer bee?
Já viu uma abelha assassina?
Did anyone ever die from a bee?
Alguém já morreu por causa de uma abelha?
I mean, that wasn't allergic.
Quer dizer, não foi uma alergia.
No. I'm not worried. -  Okay.
Não. Não estou preocupado. - Certo.
It's fine. It's gonna be fine.
Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
If you say so.
Se diz.
- I know so. -  All right.
- Eu sei. - Tudo bem.
Okay.
Ok.
Can we not do movie night?
Podemos não fazer uma noite de cinema?
It's cringe.
É vergonhoso.
I thought you loved movie night.
Pensei que gostasse da noite de cinema.
Not anymore.
Não mais.
-  Scott, pizza's here. - Got it.
- Scott, a pizza chegou. - Percebi.
You're young.
Você é jovem.
And you're not the pizza.
E tu não és a pizza.
No, I'm not a pizza.
Não, não sou uma pizza.
Unless you want me to be one?
A não ser que queira que eu seja um?
Uh... Wait, is this...1202?
Uh... Espera, isto é... 1202?
Nope. This is 1208.
Não. Aqui é 1208.
That's 1202.
Isto é 1202.
Shit!
Merda!
Shoot. I mean, uh... sorry.
Droga. Quer dizer, uh... desculpe.
So sorry.
Sinto muito.
Fuck me! It's windy out here.
Puta que pariu! Está muito vento aqui fora.
Oh, my God, why?
Meu Deus, porquê?
Where's the--where's the pizza?
Onde está a pizza?
That wasn't it. That was--
Não foi isso. Foi...
It was one of Trip's whores.
Era uma das prostitutas do Trip.
We don't call them that, Chloe.
Não os chamamos assim, Chloe.
Yeah, not good.
Sim, não é bom.
It was one of Trip's friends that he pays for.
Foi um dos amigos de Trip que pagou.
- Yeah. - Oh, well--
- Sim. - Ah, bem...
So then what would you call it?
Então como lhe chamaria?
A prostitute?
Uma prostituta?
A ho? A tramp-- - No! No, no.
Para ho? Para vagabundo-- - Não! Não, não.
No, Chloe.
Não, Chloé.
Scott, a little help. - Of course. No.
Scott, uma ajudinha. - Claro. Não.
Chloe, those are not good words to use for a woman, for anyone,
Chloe, não são boas palavras para usar com uma mulher, com ninguém.
whether or not she may or may not have, you know, sex.
se ela pode ou não ter relações sexuais.
No, you just still want to be respectful,
Não, só quer continuar a ser respeitoso,
so you would use a term like, um... lady of the night.
então usaria um termo como, hum... senhora da noite.
Chloe, that's a good one.
Chloe, essa é boa.
Like a vampire.
Como um vampiro.
Yeah, except she doesn't suck blood.
Sim, só que ela não suga sangue.
She's--
Ela é--
Let's table this conversation until after dinner.
Vamos deixar essa conversa para depois do jantar.
Good, good. Yeah. It's--
Bom, bom. Sim. É--
Or until you turn 18. Whenever.
Ou até completar 18 anos . Quando quiser.
But--
Mas--
Please be the pizza.
Por favor, seja a pizza.
Charlie?
Charlie?
Okay.
Ok.
What is it, boy?
O que é, miúdo?
Hey, you're okay.
Ei, estás bem.
Hey, what's--what's out there?
Ei, o que está a acontecer lá fora?
What page you on?
Em que página está?
Hold your horses, mister. I'm almost done.
Calma, senhor. Estou quase a terminar.
Okay, missus.
Certo, minha senhora.
Well...?
Bem...?
I am going to need a couple of days
Vou precisar de uns dias
to really form an opinion.
para realmente formar uma opinião.
Are you serious?
Está a falar sério?
No. It's really good.
Não. É muito bom.
- Really? - Yeah, it's really good.
- A sério? - Sim, é muito bom.
Really? - Mm-hm.
Sério? - Mm-hm.
Like, don't let this go to your head,
Tipo, não deixe que isso lhe suba à cabeça,
but it might actually be a masterpiece.
mas pode ser realmente uma obra-prima.
- Are you serious? -  Mm-hm.
- Está a falar sério? - Mm-hm.
What's your favorite part?
Qual é a sua parte favorita?
I'll tell you tomorrow.
Amanhã conto-te.
Okay. It can-- it can wait till tomorrow.
Certo. Pode esperar até amanhã.
Okay.
Ok.
Guys, guys, guys!
Pessoal, pessoal, pessoal!
- Oh. - There's something outside.
- Ah. - Há alguma coisa lá fora.
Uh huh.
Ah, pois é.
I--I just heard an animal, and it's hurt,
Eu--eu acabei de ouvir um animal, e está ferido,
and we need to go right now and go and help.
e precisamos de ir agora mesmo e ajudar.
Oh, um...
Oh, um...
Uh...
Hã...
Well...
Bem...
Come on.
Anda lá.
Okay, okay. Let's... let's check it out.
Certo, certo. Vá lá... vamos dar uma vista de olhos.
Okay. Give me--give me--
Certo. Dê-me--dê--
-  No, right now. - No? Right now. Okay.
- Não, neste momento. - Não? Agora mesmo. Certo.
Whoa.
Uau.
Let's see.
Vamos ver.
Whoo-hoo. Wow.
Uau. Uau.
Oh, it was a--it was a tree.
Ah, era uma... era uma árvore.
It's just a tree.
É apenas uma árvore.
No. There was a dog.
Não. Havia um cão.
Make sure it's okay.
Certifique-se de que está tudo bem.
Honey, I think it was just a tree.
Querida, acho que era só uma árvore.
Oh, hold on. Hold on.
Ah, espere um pouco. Espere um pouco.
Shoo.
Xô.
Hey, shoo. Shoo!
Ei, xô. Xô!
What was it?
O que foi?
Just a sketchy little coyote. No big deal.
Só um coiotezinho esquisito. Nada demais.
Now let's all go back to our own beds.
Agora vamos todos voltar para as nossas camas.
Charlie and his little one,
Charlie e o seu pequeno,
we can recreate exactly where we were before.
podemos recriar exatamente onde estávamos antes.
Oh shit.
Ah Merda.
Oh! Oh, my God.
Oh! Oh, meu Deus.
Oh no. Oh.
Ah, não. Ah.
Oh, fuck. Oh, fuck. Oh, fuck.
Ah, merda. Ah, merda. Ah, merda.
Oh, no, no, no, no, no, no, no.
Ah, não, não, não, não, não, não, não.
Oh no, no.
Ah, não, não.
Oh, Jesus, fuck.
Ah, Jesus, porra.
Fucking shit.
Puta que pariu.
Ahh. It's not that bad.
Ahh. Não é assim tão mau.
Oh, God.
Oh, Deus.
It's not great.
Não é ótimo.
We wanted a new one.
Queríamos um novo.
Oh, shit.
Ah Merda.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
It's gonna be okay, honey.
Vai correr tudo bem, querida.
It's okay.
Está tudo bem.
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Jesus.
Jesus.
I should have trimmed the tree.
Devia ter podado a árvore.
While the rest of LA felt the storm,
Enquanto o resto de Los Angeles sentia a tempestade,
the hills bore the brunt of its fury,
as colinas suportaram o peso da sua fúria,
suffering the worst of the damage,
sofrendo o pior dos danos,
with downed trees and widespread power outages.
com árvores caídas e cortes generalizados de energia.
What an idiot.
Que idiota.
God.
Deus.
Oh, yeah, that's just great.
Ah, sim, isso é ótimo.
Oh, God.
Oh, Deus.
Lucy.
Lúcia.
Oh. Oh, it's so gross.
Ah. Ah, é tão nojento.
Make sure you get it all.
Certifique-se de que apanha tudo.
Do you want to do it?
Quer fazer isso?
Ew. As if, Dad. As if.
Eca. Até parece, pai. Até parece.
It's congealed, and it's like, ground into the concrete.
Está congelado e é como se estivesse enterrado no betão.
I'm gonna throw up.
Vou vomitar.
Hey.
Olá.
You can just leave the food at the door.
Pode simplesmente deixar a comida à porta.
You don't have to make a big thing of it.
Não é preciso fazer disto um grande acontecimento.
Uh, what food?
Uh, que comida?
I ordered Thai food.
Eu pedi comida tailandesa.
I--I don't-- I'm the neighbor.
Eu--eu não-- eu sou o vizinho.
Like, yeah.
Tipo, sim.
Trip! Door!
Viagem! Porta!
Wait, how do you guys have power?
Espera, como é que vocês têm poder?
Generator. Trip says he's gonna go off the grid soon.
Gerador. Trip diz que vai ficar fora da rede em breve.
Screw the man.
Raio do homem.
Oh. It's Liv.
Ah. É a Liv.
Hey. - Hey, Trip.
Olá. - Olá, Trip.
I thought you were my-- I thought you were--
Pensei que fosses meu... Pensei que fosses...
you were somebody else.
era outra pessoa.
How you doing? - Good. How are you?
Como está? - Bem. Como está?
-  Good. - You look good.
- Ótimo. - Parece bem.
I'm okay, yeah.
Estou bem, sim.
How's Stu? - Scott.
Como está o Stu? - Scott.
- Scott, sorry. - Yeah. He's good.
- Scott, desculpa. - Sim. Ele está bem.
He's pulling it together. Doing well.
Ele está a recompor-se. Vai bem.
Hey, listen. If you're...
Ei, ouve. Se estiver...
if you're looking for some water,
se procura um pouco de água,
we can't help you.
não podemos ajudá-lo.
I mean, we barely have enough.
Quer dizer, mal temos o suficiente.
No.
Não.
No. Trip, do you have a cat?
Não. Trip, tens um gato?
Lucy. Is she okay?
Lucy. Ela está bem?
Um, well, we found this in our driveway.
Hum, bem, encontrámos isto na nossa garagem.
-  That's her collar. -  So, yeah.
- Esta é a coleira dela. - Então, sim.
Just gonna give that to you. - Ew.
Vou dar-te isso. - Eca.
You found this in your driveway?
Encontrou isto na sua garagem?
Did you leave the door open again?
Deixou a porta aberta novamente?
Okay, I'm gonna go.
Ok, vou andando.
Did you leave the door open? Okay.
Deixou a porta aberta? Certo.
I told you to watch the door. - Bye.
Eu disse-lhe para ficar de olho na porta. - Tchau.
- ...Thai food. I'm hungry. - Lucy!
- ...Comida tailandesa. Tenho fome. - Lucy!
Here, kitty kitty, kitty kitty.
Aqui, gatinha, gatinha, gatinha.
Thankfully, no fires broke out last night,
Felizmente, não houve incêndios ontem à noite,
but road closures have swamped emergency services regardless.
mas os encerramentos de estradas sobrecarregaram os serviços de emergência de qualquer forma.
Expect delays for the next 24 hours.
Esperamos atrasos nas próximas 24 horas.
Stay safe out there, LA.
Fique seguro aí fora, LA.
Maybe--maybe turn a bit
Talvez--talvez vire um pouco
to the left, Scott. - What's that?
para a esquerda, Scott. - O que é isto?
Maybe try and move at a different angle...
Talvez tente mover-se num ângulo diferente...
To the right? This way? Straight down?
Para a direita? Por aqui? Direto para baixo?
Yeah.
Sim.
You sure that's on the right setting?
Tem a certeza que está na configuração correta?
There's only one setting, I think.
Penso que só existe uma configuração .
It's just forward and reverse.
É só avançar e recuar.
Really?
Mesmo?
I've been doing this for like 20 minutes,
Estou a fazer isto há uns 20 minutos,
and it looks like an animal just kind of clawed at it.
e parece que um animal simplesmente o arranhou.
Wow. Hey.
Uau. Olá.
- Pretty cool, huh? - Yeah.
- Muito giro, né? - É.
I wanted to bring the chainsaw,
Eu queria trazer a motosserra,
but, of course, Sheila said, “No.”
mas, claro, a Sheila disse: “Não”.
Well, that's probably for the best.
Bem, provavelmente é melhor assim.
Oh, but good news. Tony said we got really lucky
Ah, mas boas notícias. O Tony disse que tivemos muita sorte
that the tree didn't damage the gas main.
que a árvore não danificou a tubagem de gás.
Could have been a lot worse.
Podia ter sido muito pior.
Trust me, you don't want a gas leak.
Acredite, não quer um vazamento de gás.
One small spark and boom.
Uma pequena faísca e pumba.
Bye, bye, Dream House.
Adeus, adeus, Dream House.
Huh. Well, that's great.
Hum. Bem, isso é ótimo.
That's a silver lining.
Isso é um lado positivo.
That's right. Oh shit.
Isso mesmo. Ah, merda.
Whether it's a seal
Seja uma foca
straying too far from the shore--
distanciando-se muito da costa--
I'm seriously concerned your dad's gonna lop off an arm.
Estou seriamente preocupado que o seu pai lhe corte um braço.
...scattering in confusion.
...dispersando-se em confusão.
He's built stuff before.
Ele já construiu coisas antes.
Things that are pre-assembled.
Coisas que são pré-montadas.
Much like their terrestrial counterparts,
Muito semelhantes aos seus congéneres terrestres,
sharks are opportunists.
Os tubarões são oportunistas.
They don't waste energy.
Não desperdiçam energia.
Did you know most shark attacks
Sabia que a maioria dos ataques de tubarão
are because they mistake us for seals?
são porque nos confundem com focas?
Did you know most seal attacks happen
Sabia que a maioria dos ataques de focas acontece
because they mistake us for kelp?
porque nos confundem com algas?
Mom, that wasn't funny.
Mãe, isto não teve graça.
Put a bit of elbow grease into it.
Coloque um pouco de esforço .
Maybe the battery could be a bit lower too.
Talvez a bateria também pudesse ter uma duração um pouco mais curta.
It could--it could be.
Poderia--poderia ser.
You sure that's on the top setting?
Tem a certeza de que está na definição mais alta?
Can I just have your phone?
Pode me passar o seu telefone?
Oh. Oh, sorry, I only have 30%.
Ah. Ah, desculpe, só tenho 30%.
So?
Então?
So no.
Então não.
God.
Deus.
I can't believe she's gone.
Não acredito que ela se foi.
How do you know?
Como sabe?
You only looked for her for like five minutes.
Só a procurou por uns cinco minutos.
You're right. I'm a fucking idiot.
Tem razão. Eu sou um idiota.
God damn it.
Puta que pariu.
She's probably out there, she's scared to death.
Ela está provavelmente lá fora, a morrer de medo.
She's probably pissed at me. - Yeah.
Ela provavelmente está chateada comigo. - Sim.
I'm gonna go find her.
Vou procurá-la.
Oh yeah, great idea.
Ah sim, excelente ideia.
But maybe leave the gun.
Mas talvez seja melhor deixar a arma.
You're right.
Tem razão.
Uh-oh.
Ah não.
Oh. What the hell, Trip?
Ah. Que raio, Trip?
I think the generator went out.
Acho que o gerador avariou.
- How am I gonna charge my phone? - I don't know.
- Como vou carregar o meu telemóvel? - Não sei.
Have you thought about unplugging it?
Já pensou em desligá-lo?
Might be good for your mental health.
Pode ser bom para a sua saúde mental.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
Lucy!
Lúcia!
You're a great host, Trip.
És um ótimo anfitrião, Trip.
Thanks!
Obrigado!
What?
O quê?
Oh, shite.
Ah, merda.
Missed a few texts from Sheila.
Perdi algumas mensagens da Sheila.
Uh-oh.
Ah não.
Looks like she needs my expertise on the grill.
Parece que ela precisa da minha experiência na grelha.
Yeah, I get it.
Sim, percebi.
When Liv summons me, I don't waste any time either.
Quando a Liv me convoca, também não perco tempo.
-“Summons me”? - Well.
-“Convoca-me”? - Bem.
Nobody summons me, mate.
Ninguém me convoca, amigo.
I'm my own man.
Eu sou o meu próprio homem.
Remember that.
Lembre-se disso.
Yeah, no, I didn't.
Sim, não, não fiz.
Okay, yeah, my bad.
Certo, sim, culpa minha.
Fuck. I gotta go.
Porra. Tenho de ir.
Tell Sheila Liv and I say hi... or don't.
Diz oi à Sheila, à Liv e a mim... ou não.
She's the worst.
Ela é a pior.
Hey, babe.
Olá, querida.
-  Where are you, Tony? - Yeah.
- Onde estás, Tony? - Sim.
Yeah, just leavin' now. Just leavin' now.
Sim, vou embora agora. Vou embora agora.
Yeah? Are you coming home?
Sim? Vai voltar para casa?
Told you I got carried away.
Eu disse que me entusiasmei.
You know what Scott's like.
Sabe como é o Scott.
Man can't take a piss on his own.
O homem não consegue urinar sozinho.
all this shit.
toda esta merda.
I'll be home soon. Okay? Yeah.
Já volto para casa. Tudo bem? Sim.
-  Screw you. - I love you.
- Vai-te foder. - Eu amo-te.
Dickhead.
Idiota.
For fuck's sake.
Por amor de Deus.
What do you want?
O que queres?
Shoo!
Xô!
Go on. Get the fuck out of here.
Vai lá. Sai daqui, porra.
What are you looking at?
O que está a olhar?
What?
O quê?
What the hell's wrong with them?
O que raio há de errado com eles?
Oh. Oh, it's the kid.
Oh. Oh, é o miúdo.
Hey. Um, do you hear that sound?
Ei. Hum, está a ouvir esse som?
Help!
Ajuda!
Sounds like somebody's singing or... dying.
Parece que alguém está a cantar ou... a morrer.
Stay back. Get back.
Fique para trás. Volte.
No!
Não!
Does Stu sing?
O Stu canta?
Wait a minute.
Espere um minuto.
No, it's gone now.
Não, já foi.
Huh. Anyway.
Hum. Enfim.
'Sup...
'Então...
Um, are you okay?
Hum, está bem?
Yeah, I'm okay. Why? Don't I look okay?
Sim, estou bem. Por quê? Não pareço bem?
No. You look like you have the flu.
Não. Parece que está com gripe.
No, it's just these allergies.
Não, são apenas essas alergias.
It's... y'know.
É... sabe.
Can I help you?
Posso ajudar?
Is your mommy or your daddy home?
A sua mãe ou o seu pai estão em casa?
Mom!
Mãe!
That weirdo from next door is here.
Aquele esquisito da casa ao lado está aqui.
Look, I'm standing right here.
Olha, estou mesmo aqui.
I can hear that.
Eu consigo ouvir isso.
You think Lucy was in the tree when it fell?
Acha que a Lucy estava na árvore quando caiu?
Yeah.
Sim.
But you haven't seen any sign of her?
Mas não viu nenhum sinal dela?
Well, just the collar.
Bem, apenas a gola.
So the collar could have slipped off, right?
Então a coleira pode ter escorregado, certo?
There's a possibility.
Existe uma possibilidade.
So stop flirting with me, Liv, and help me find her.
Por isso, pare de namoriscar comigo, Liv, e ajude-me a encontrá-la.
Here, kitty, kitty, kitty, kitty.
Aqui, gatinha, gatinha, gatinha, gatinha.
- Lucy! - Here, Lucy.
- Lucy! - Toma, Lucy.
- Come on. - Here, sweet princess.
- Vamos. - Toma, doce princesa.
Here, girl. Here, girl.
Aqui, menina. Aqui, menina.
Here, sweet kitty.
Aqui, gatinha fofinha.
Lucy. Good girl, kitty.
Lucy. Boa menina, gatinha.
Mom, what are you doing?
Mãe, o que estás a fazer?
We're helping Trip find his cat.
Estamos a ajudar o Trip a encontrar o seu gato.
- But it's dead. - Definitely missing.
- Mas está morto. - Definitivamente desaparecido.
Uh-huh. Lucy.
Ahã. Lucy.
Come on. Good girl. - Oh, I think I see her.
Vamos lá. Boa menina. - Ah, acho que a vi.
Oh, honey...
Ah, querida...
Lucy... Lucy girl...
Lucy... Lucy, menina...
No. No, no, no.
Não. Não, não, não.
Oh, God. No.
Oh, Deus. Não.
What am I gonna do now?
O que vou fazer agora?
No pictures!
Sem fotos!
Tony, I'm getting hungry.
Tony, estou a ficar com fome.
Tony.
Tony.
You're a sad sack of shit.
És um saco de merda triste.
Hey, sorry, folks. Tony is otherwise engaged.
Olá, desculpem, pessoal. O Tony está ocupado.
If you ended up too drunk to find your way home
Se acabou demasiado bêbado para encontrar o caminho de casa
and I have to come looking for you again,
e tenho de vir procurar-te de novo,
I'm going to lose it on you, Tony.
Vou perder a cabeça contigo, Tony.
It's going to be the last straw, and I mean it!
Vai ser a gota de água, e estou a falar a sério!
Dipshit.
Idiota.
Hey, I forgot about these.
Ei, esqueci-me disto.
Oh, good. See if they still work.
Ah, muito bem. Veja se ainda funcionam.
Hi, Sheila. How're you doin'?
Olá Sheila. Como vai?
Testing.
Testando.
- Oh, really? -  Have you seen him?
- Ah, é? - Viste-o?
- Yeah, he left a while ago. -  Testing, testing.
- Sim, ele saiu há uns tempos. - Testando, testando.
- Uh huh. -  Let me know.
- Uh huh. - Avisa-me.
- Of course. -  Thank you.
- Claro. - Obrigado.
- All right. Take care, honey. -  Bye.
- Tudo bem. Cuida-te, querido. - Xau.
Finally talked to the power company.
Finalmente falei com a empresa de energia.
They said they're working on it, whatever that means.
Disseram que estão a trabalhar nisso, seja lá o que isso signifique.
But the whole city's a mess.
Mas toda a cidade está uma confusão.
Power lines are down. It's--it's Armageddon.
As linhas de energia caíram. É... é o Armagedão.
What's--what's wrong?
O que... o que é que está mal?
Uh, I just got off the phone with Sheila,
Uh, acabei de falar ao telefone com a Sheila,
and she said Tony isn't home yet,
e ela disse que o Tony ainda não chegou a casa,
so she's really worried.
então ela está realmente preocupada.
That's weird. Maybe...
Isto é estranho. Talvez...
maybe he followed the rainbow
talvez tenha seguido o arco-íris
to a pot of gold. - What is this?
para um pote de ouro. - O que é isto?
-  Maybe he did. - Maybe he, just like,
- Talvez o tenha feito. - Talvez ele, assim como,
stopped at a pub for a pint.
parou num pub para tomar uma cerveja.
- Maybe. - To make a point.
- Talvez. - Para enfatizar um ponto.
Whoa.
Uau.
-  Jesus. -  Huh.
- Jesus. - Hã.
That's wild. -  Wow.
Isso é incrível. - Uau.
Do you hear that?
Você ouviu isso?
There's a lot of them.
Há muitos deles.
Charlie, easy.
Charlie, calma.
They're just--they're just talking to each other.
Estão apenas a conversar um com o outro.
Having a little coyote convention.
Tendo uma pequena convenção de coiotes.
Darn.
Droga.
Enough with the games.
Chega de jogos.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
You guys, look.
Gente, olhem.
Oh, he looks lost. He looks--looks scared, huh?
Ah, ele parece perdido. Ele parece... parece assustado, certo?
It's sad when they lose their pack.
É triste quando perdem a matilha.
Have you lost your way home?
Perdeu o caminho de casa?
- Oh, God. -  Jesus.
- Oh, Deus. - Jesus.
Uh, Chloe. Why don't you take Charlie inside, honey?
Chloe, porque é que não levas o Charlie para dentro, querida?
Uh... yeah.
Uh... sim.
Take Charlie.
Veja o Charlie.
Whoa, easy.
Uau, fácil.
-  What about you guys? - We're right behind you.
- E vocês? - Estamos mesmo atrás de vocês.
- Yeah, yeah. - Go ahead, honey.
- Sim, sim. - Vá em frente, querida.
Get him out of here. - Right behind you.
Tire-o daqui. - Mesmo atrás de si.
Easy. Nice and easy.
Fácil. Giro e fácil.
Just closing the garage. -  Scott?
Só fechando a garagem. - Scott?
- Yeah? - Hey, Scott.
- Sim? - Olá, Scott.
- I'm working on it. - Oh, come on.
- Estou a trabalhar nisso. - Oh, vamos lá.
- Come on. Gotta go.
- Vamos. Tenho de ir.
Oh! Oh, shit.
Ah! Ah, merda.
-  Oh. - Oh, my god.
- Oh. - Oh, meu Deus.
Hah.
Ah, sim.
I think it wanted to eat you.
Acho que ele te queria comer.
No...
Não...
Maybe just a nibble.
Talvez só uma mordidinha.
Yeah.
Sim.
Tony!
Tony!
Baby!
Bebé!
Motherfuckers!
Filhos da puta!
Get the hell out of my house!
Saia da minha casa!
Get away!
Fugir!
Get away. Get away! Get away!
Sai da frente. Sai da frente! Sai da frente!
Get out.
Sair.
Fuck.
Porra.
This is fun.
Isso é divertido.
It's like we're having a campout inside, in our house.
É como se estivéssemos a acampar dentro de casa.
Chloe gets a nice slice.
A Chloe ganha uma bela fatia.
Here you go.
Aqui vai.
And bon appetit. Mm-mm.
E bom apetite. Mm-mm.
What is that?
O que é aquilo?
It's like, um... it's sort of a meat.
É como se... fosse uma espécie de carne.
Yeah. It's good. You'll love it.
Sim. É bom. Você vai adorar.
Honey. No one wants your fake meats.
Querida. Ninguém quer as suas carnes falsas.
I'll just have bread and water.
Vou comer apenas pão e água.
Thanks.
Obrigado.
You're not a prisoner, Chloe.
Não é uma prisioneira, Chloe.
Are you sure?
Tem a certeza?
Because this feels like torture.
Porque isto parece uma tortura.
I don't know why you won't just let me heat up
Não sei porque não me deixas aquecer
the frozen dinners. - Oh yeah, please.
os jantares congelados. - Oh sim, por favor.
Heat up the frozen meals with no power.
Aqueça refeições congeladas sem energia.
I'd love to see this.
Eu adoraria ver isso.
You gonna make a little fire in the kitchen?
Vai fazer uma pequena fogueira na cozinha?
Gas is different than electric.
Gás é diferente de elétrico.
-  Different bills.
- Contas diferentes.
-  Yeah. -  That's right.
- Sim. - Isso mesmo.
-  Mm-hm. - You got a smart mom.
- Mm-hm. - Tem uma mãe inteligente.
Whoa.
Uau.
They are wild.
São selvagens.
They don't want free thinkers.
Não querem pensadores livres.
No, no, no.
Não, não, não.
They want little robots marching in line
Querem pequenos robôs marchando em fila
to the sound of whatever story they want you to believe.
ao som de qualquer história em que queiram que acredite.
Goddamn, they said that runs this country.
Caramba, disseram que é isto que governa o país.
No, I'm not gonna take off my shirt.
Não, não vou tirar a camisola.
Fuck you. Pervert.
Vai-te foder. Pervertido.
What was I saying?
O que estava eu ​​a dizer?
Okay. Yeah, the lizards.
Certo. Sim, os lagartos.
Um...
Um...
um... what...
hum... o quê...
was that?
foi isso?
What's gotten into them?
O que lhes deu?
Maybe they are hungry.
Talvez estejam com fome.
Yeah.
Sim.
They wouldn't turn down food.
Eles não recusariam comida.
I'm gonna try it.
Vou tentar.
Why not.
Porque não.
Mmmm.
Hummm.
No, no. God.
Não, não. Deus.
It's good.
É bom.
Um... hello?
Um... olá?
What the fuck was that?
Que porra foi aquela?
Oh, my God.
Meu Deus.
What?
O quê?
Okay, screw this. I'm getting out of here.
Certo, que se lixe. Vou sair daqui.
Um... hi.
Um... oi.
Bye-bye.
Bye Bye.
Go.
Ir.
What the fuck.
Que porra é esta?
Fuck!
Porra!
See you next time around, baby.
Até à próxima, querida.
Hey.
Olá.
Fuck. Fuck!
Porra. Porra!
You scared the shit out of me.
Assustou-me muito.
Uh...
Hã...
Where the fuck have you been?
Onde diabos estavas?
Charging my phone in your car.
Carregar o meu telefone no seu carro.
I got stuck in a scroll.
Fiquei preso num pergaminho.
I'm not fucking paying you for that.
Eu não te vou pagar por isso.
Actually, I'm glad you're back.
Na verdade, estou feliz por estares de volta.
Listen, I need a favor.
Ouça, preciso de um favor.
I need you to help me.
Preciso que me ajude.
I need you to--I need you to help me grieve.
Preciso que... preciso que me ajude a sofrer.
Um...
Um...
God, do you hear that?
Deus, ouviu isso?
I need you to help me hurt.
Preciso que me ajude a suportar a dor.
Can you help me hurt?
Podes ajudar-me a machucar?
Yeah. I can do that.
Sim. Eu consigo fazer isso.
Yeah.
Sim.
You've been a bad boy.
Foste um menino mau.
Oh, God!
Oh, Deus!
You're such a sad, pathetic loser.
És um perdedor triste e patético.
Oh, yeah. Yeah.
Ah, sim. Sim.
Poor little boy. Daddy doesn't love you.
Pobre menino. O papá não te ama.
Yeah. Ah!
Sim. Ah!
Feel that pain.
Sinta essa dor.
- It hurts so bad. -  Bitch!
- Dói muito. - Puta!
Yeah, yeah, yeah.
Sim, sim, sim.
Punish me.
Castigue-me.
I want you to punish me.
Quero que me castigue.
Yeah.
Sim.
Yeah, more. More. -  There you go.
Sim, mais. Mais. - Pronto.
There you go.
Pronto.
You're a little snowflake bitch.
És uma vadiazinha floquinho de neve.
- Yeah, yeah, yeah. Tell me-- -  There you go.
- Sim, sim, sim. Diga-me... - Aí está.
Tell me I'll never have another pet.
Diga-me que nunca mais terei outro animal de estimação.
I'll never have another pet.
Nunca mais terei outro animal de estimação.
Yeah.
Sim.
Oh, don't stop. Oh.
Oh, não pare. Oh.
Oh, my God. Oh, my God, Trip.
Meu Deus. Meu Deus, Trip.
They got inside.
Eles entraram.
Who got inside?
Quem entrou?
What's wrong? Chill. - They got inside.
O que se passou? Calma. - Eles entraram.
- I'm not inside. - Sorry.
- Não estou aqui dentro. - Desculpe.
Fuck off!
Vai-te foder!
Get back here, you bitch!
Volta aqui, sua vagabunda!
Yo! Oh fuck!
Ei! Puta que pariu!
Bitch!
Vadia!
Where the fuck are you?!
Onde raio está você?!
My God!
Meu Deus!
Ah fuck!
Ah, merda!
Ah!
Ah!
Ah, Trip!
Ah, Viagem!
I'm so happy that you made it.
Estou muito feliz por ter conseguido.
I'm so sorry that I left.
Sinto muito por ter ido embora.
I promise I will never do that again.
Prometo que nunca mais o farei.
Fucking promise.
Puta de promessa.
What the fuck am I supposed to do with it?
Que porra vou fazer com isto?
One of those fuckers comes in,
Um desses filhos da puta entra,
you smack the living shit out of it.
dá-lhe uma surra .
With this?
Com isso?
Give me one of those. - What? Are you fucking nuts?
Dá-me um desses. - O quê? Você tá louco?
You'd shoot me.
Você dispararia sobre mim.
Come on, motherfucker.
Vá lá, filho da puta.
Come on, bitch.
Anda, vadia.
They can open doors?
Podem abrir portas?
Sorry.
Desculpa.
You bitch!
Sua vagabunda!
Ah!
Ah!
Zombie. Someone's asleep.
Zombie. Alguém está a dormir.
No. The neck.
Não. O pescoço.
Adjusting the neck. Walking.
Ajustando o pescoço. Caminhando.
Walking out.
Saindo.
The spine?
A coluna?
Chiropractor. -  So stupid.
Quiroprático. - Tão estúpido.
-  Lunatic. - Can't give up.
- Lunático. - Não posso desistir.
Neck. Wait, sshhh...
Pescoço. Espera, shhh...
What was that?
O que é que foi aquilo?
Is Trip lighting up fireworks?
O Trip está a acender fogos de artifício?
That checks.
Isso confere.
So, Chloe. Chloe.
Então, Chloé. Chloé.
Chloe, Chloe, come on.
Chloe, Chloe, vamos lá.
Chloe, Chloe.
Chloé, Chloé.
Why is he setting them off inside?
Porque é que ele os está a provocar lá dentro?
I don't know. He's an idiot.
Não sei. Ele é um idiota.
I mean-- -  Sshh.
Quer dizer... - Sshh.
Yeah, what is that?
Sim, o que é?
You don't think he shot that poor girl, do you?
Não acha que ele baleou aquela pobre rapariga, acha?
I don't think those are fireworks.
Não creio que sejam fogo de artifício.
He's probably--
Ele provavelmente--
Charlie!
Charlie!
Go grab him.
Vá apanhá-lo.
-  Scott, come on. - Okay. I'll go get him.
- Scott, vamos lá. - Certo. Vou buscá-lo.
You guys stay here.
Vocês fiquem aqui.
Ah, it's my turn when I come back.
Ah, é a minha vez quando voltar.
You know, I'm gonna call 911.
Sabe, vou ligar para o 190.
I don't-- something feels weird.
Eu não... algo parece estranho.
Please hold.
Por favor, aguarde.
All operators are currently assisting other callers.
Todos os operadores estão atualmente a auxiliar outros chamadores.
Shit.
Merda.
Charlie. Hey.
Charlie. Olá.
Come on, buddy.
Vamos lá, amigo.
Ah, there you are.
Ah, aí está você.
Thanks for interrupting the game, Charlie.
Obrigado por interromper o jogo, Charlie.
Turd.
Cocó.
Come on, buddy.
Vamos lá, amigo.
Come on, good boy.
Vamos lá, bom miúdo.
Come on. Easy.
Anda lá. Fácil.
Hey, hey. Take it easy.
Ei, ei. Calma.
Is it really that...
É mesmo isso...
bad in there?
mau aí?
Whoa.
Uau.
What is going on tonight?
O que está a acontecer esta noite?
What the hell?
Que raio?
Yeah, Charlie.
Sim, Charlie.
Tough guy. You wouldn't last two minutes out there.
Cara durão. Não duraria dois minutos lá fora.
You okay?
Está bem?
Yeah. I'm good.
Sim. Estou bem.
It's wild out there.
É uma loucura lá fora.
Ow!
Ai!
- Oh, God. - God damn it.
- Oh, Deus. - Puta que pariu.
- Get him, Scott. - Yes, I know.
- Apanha-o, Scott. - Sim, eu sei.
I'll get him.
Eu vou apanhá-lo.
Liv, get back inside.
Liv, volte para dentro.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Mom.
Mãe.
Chloe, go!
Chloé, vai!
- Run! -  Get back inside.
- Corra! - Voltar para dentro.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
What about Dad?
E o papá?
He's a fast runner.
É um corredor rápido.
I've never seen him run in my life.
Nunca o vi correr na minha vida.
Charlie. Charlie.
Charlie. Charlie.
Ah, shit!
Ah, merda!
Fucking Charlie.
Porra, Charlie.
Mom? Mom?
Mãe? Mãe?
Yeah.
Sim.
Mom, this is all my fault.
Mãe, a culpa é toda minha.
What do you mean?
O que queres dizer?
I saw a coyote and I-- and it looked hungry,
Vi um coiote e ele parecia faminto,
so I fed it.
então alimentei-o.
And then the next day, there were two of them,
E depois no dia seguinte, havia dois deles,
so I fed them both.
então alimentei os dois.
I thought if stopped feeding them,
Pensei que se deixássemos de os alimentar,
they would stop coming but they didn't stop.
deixariam de vir , mas não pararam.
Mom, they didn't stop.
Mãe, não pararam.
Honey. Oh, Chloe. Honey.
Querida. Oh, Chloé. Querida.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
No, Chloe. Look at me.
Não, Chloé. Olhe para mim.
This is not normal behavior.
Este não é um comportamento normal.
Okay.
Ok.
Charlie.
Charlie.
Hey, Trip. It's Scott.
Olá, Trip. Aqui é o Scott.
Just looking for my dog.
Só estou à procura do meu cachorro.
Don't shoot me.
Não me dispare.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
He's got a jungle in his living room.
Ele tem uma selva na sala de estar.
It's wild.
É selvagem.
Of course he does.
Claro que sim.
Charlie. Hey.
Charlie. Olá.
Here, here, Charlie.
Aqui, aqui, Charlie.
Come on, Charlie.
Vamos, Charlie.
Charlie, fuck.
Charlie, porra.
Uh...
Hã...
Trip, did I hear gunshots in here?
Trip, ouvi tiros aqui?
What the fuck.
Que porra é esta?
Charlie.
Charlie.
Help me... Stu.
Ajude-me... Stu.
Oh! Whoa! Hey! Don't shoot!
Oh! Uau! Ei! Não dispare!
Stay the fuck away.
Fique longe, porra.
It's okay. It's okay. It's me.
Está tudo bem. Está tudo bem. Sou eu.
I don't even know who the fuck you are.
Eu nem sei quem raio és.
Scott. We met.
Scott. Nós conhecemo-nos.
I'm the neighbor.
Eu sou o vizinho.
You don't want to shoot the neighbor.
Não quer atirar no vizinho.
I'm so sorry. I...
Sinto muito. Eu...
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
I'm just gonna open the door, okay?
Vou só abrir a porta, ok?
Can you put the gun down, please?
Pode baixar a arma, por favor?
Yeah. I'm so--I'm so sorry.
Sim. Sinto muito.
It's okay.
Está tudo bem.
They got in.
Eles entraram.
They were everywhere.
Eles estavam em todo o lado.
There were so many of them. - Okay.
Havia tantos deles. - Certo.
I tried to stay and fight with him,
Tentei ficar e lutar com ele,
I did, but he insisted.
Eu fiz, mas ele insistiu.
He was so brave.
Ele era tão corajoso.
He said, “Julie, go, go. Get out of here.”
Ele disse: "Julie, vai, vai. Sai daqui."
So I did. I...
Então fiz. Eu...
I ran in here and then I--
Eu corri para aqui e depois eu--
oh, God, I could hear him screaming out there.
oh, Deus, podia ouvi-lo a gritar lá fora.
Suddenly he stopped.
De repente parou.
It sounded like they were eating him.
Parecia que o estavam a comer.
I'm so sorry.
Sinto muito.
That's awful.
Isso é horrível.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
You--you... you did what you could do.
Você--você... fez o que pôde fazer.
Yeah. I did everything I could.
Sim. Fiz tudo o que pude.
Listen. I gotta get back to my family.
Escute. Preciso de voltar para a minha família.
You should come with me.
Devias vir comigo.
I think if we go through the backyards, really, really--
Acho que se formos pelos quintais, realmente, realmente...
No. There's no way I'm walking out there.
Não. Não vou sair daí de maneira nenhuma.
I can't stay here. I have to go to my--
Não posso ficar aqui. Tenho de ir para o meu...
We can drive.
Nós podemos conduzir.
Okay, great. Okay, um...
Certo, ótimo. Certo, hum...
would you do me a favor and go first,
fazia-me um favor e iria primeiro,
so you block my view,
depois bloqueia-me a visão,
because the sight of blood makes me really woozy.
porque a visão de sangue deixa-me realmente tonto.
Just the thought of what I saw in there
Só de pensar no que ali vi
is--is--is making me kind of lightheaded.
está--está--está a deixar-me meio tonto.
Sure.
Claro.
Never knew coyotes to behave like this.
Nunca soube que os coiotes se comportavam assim.
Once in a while you hear about them eating a little dog,
De vez em quando ouve -se falar deles a comer um cachorrinho,
but this is fucking nuts.
mas isso é uma loucura.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Shit. It's me.
Merda. Sou eu.
I'm sorry. Sorry.
Lamento. Desculpa.
Oh! Oh, it's Devon.
Ah! Ah, é o Devon.
- Who? - He's our pest guy.
- Quem? - Ele é o nosso pestinha.
Our pest control guy.
O nosso cara do controlo de pragas.
Devon. Devon, thank God.
Devon. Devon, graças a Deus.
Uh-huh, you called?
Uh-huh, ligaste?
I did?
Eu fiz?
Shit, I did.
Merda, eu fiz.
Fourteen times. I'm sorry, but listen, listen.
Catorze vezes. Desculpe, mas ouça, ouça.
We could really use your help right now.
Precisaríamos muito da sua ajuda agora.
You need to give the poison time to work.
É preciso dar tempo para o veneno atuar.
Not gonna happen overnight.
Não vai acontecer de um dia para o outro.
Three to 10 days to fully get rid of your problem.
De três a dez dias para se livrar completamente do seu problema.
It's not the rats.
Não são os ratos.
We have a crazy situation here.
Temos aqui uma situação louca.
I'm having a real situation here too,
Estou a passar por uma situação real aqui também,
with someone calling me on my night off.
com alguém a ligar-me na minha noite de folga.
No, no, no, no. It's coyotes.
Não, não, não, não. São coiotes.
I will be there before sunrise to check the rat traps.
Estarei lá antes do nascer do sol para verificar as ratoeiras.
Devon.
Devon.
Night-night.
Boa noite.
Shit.
Merda.
That sounded like it went well.
Parece que correu tudo bem.
We gotta get out of here.
Temos de sair daqui.
Okay.
Ok.
What?
O quê?
As soon as we get out there,
Assim que sairmos,
you better move your goddamn ass.
É melhor mexer essa sua bunda.
It's a good thing I'm a fast runner.
Ainda bem que sou um corredor rápido.
What? I am.
O quê? Eu sou.
That's not good.
Isso não é bom.
Oh, shit. Jesus!
Ah, merda. Jesus!
Fucking bitch!
Puta do caralho!
Fuck!
Porra!
-  You... -  Julie.
- Tu... - Julie.
You killed my client before he Venmoed me.
Matou o meu cliente antes que ele me enviasse uma mensagem no Venmo.
And he was a regular.
E era um frequentador assíduo.
Okay. That's--that's good.
Certo. Isso é bom.
That's good.
Está bom.
You got him.
Você apanhou-o.
I think he's dead.
Acho que está morto.
Let's go.
Vamos.
Please, please, let's go.
Por favor, por favor, vamos.
It's not your fault, honey.
Não é culpa sua, querido.
No, it's not.
Não, não é.
It's all gonna be okay.
Tudo vai correr bem.
Come here.
Vem cá.
Charlie. It's Charlie, Mom.
Charlie. É o Charlie, mãe.
Yes.
Sim.
Charlie.
Charlie.
Get him, baby. Get him.
Apanha-o, meu amor. Pega nele.
Oh, God! Come on!
Oh, Deus! Vamos lá!
Honey.
Mel.
What is that?
O que é aquilo?
It's gonna get inside.
Vai entrar.
We're gonna be okay.
Nós vamos ficar bem.
What is making them so crazy?
O que os deixa tão loucos?
Holy shit.
Puta que pariu.
- Oh, fuck. - It's the chemtrails.
- Ah, merda. - São os chemtrails.
The what?
O quê?
You know those long strings of white puffy clouds
Conheces aquelas longas sequências de nuvens brancas e fofas
behind airplanes? - Yeah, yeah.
atrás de aviões? - Sim, sim.
Okay. Those are chemicals that the government
Ok. Estes são produtos químicos que o governo
is dumping into the atmosphere to mind control us,
está a ser despejado na atmosfera para nos controlar mentalmente,
but it's killing all the bees
mas está a matar todas as abelhas
and it's driving all the animals crazy.
e isso está a deixar todos os animais loucos.
You know, it's like in that movie,
Sabe, é como naquele filme,
you know, the one where all the birds attack everyone.
sabe, aquele em que todos os pássaros atacam toda a gente.
What's it called? Um...
Como se chama? Hum...
The one with all the birds.
Aquele com todos os pássaros.
The Birds?
Os pássaros?
No, that's not the one.
Não, não é esse.
It reminds me of this moment.
Faz-me lembrar este momento.
But you know, where the birds are coming out her head?
Mas sabe, de onde saem os pássaros da cabeça dela?
And it's really, it's an iconic movie.
E é realmente um filme icónico.
Why don't you know the name of it?
Porque é que não sabe o nome disso?
I'm pretty sure it's The Birds.
Tenho quase a certeza que é Os Pássaros.
No, .
Não, .
Oh, man, it's gonna come to me later.
Oh, pá, isso vai- me ocorrer mais tarde.
Yeah, agree to disagree.
Sim, concordo em discordar.
Let's--could you give me the keys?
Vá lá... podias dar-me as chaves?
Oh, fuck!
Ah, merda!
What?
O quê?
Oh, God. The fucking--
Oh, Deus. A porra--
The gate isn't gonna open because the power is out.
O portão não vai abrir porque não há eletricidade.
Oh, shit.
Ah Merda.
Oh, God. My bad.
Meu Deus. Foi mal.
Ever been off roading?
Já fez off-road?
No.
Não.
Hold on.
Aguarde.
Slow down. Oh, no.
Devagar. Oh, não.
You couldn't have just parked it?
Não poderia simplesmente ter estacionado?
Sorry.
Desculpa.
We needed the force
Precisávamos da força
- Oh, my God. - to go through the gate.
- Meu Deus. - para passar pelo portão.
Are you okay?
Está bem?
- Barely. -  Sorry.
- Por pouco. - Desculpe.
Told you I'd never gone off roading.
Eu disse que nunca tinha feito todo-o-terreno.
Don't sue me. Remember, I--
Não me processe. Lembre-se, eu...
remember I saved you.
lembre-se que eu o salvei.
Oh, shit. I gotta go see a chiropractor.
Droga. Preciso de consultar um quiroprático.
Oh, fuck. - Oh, my God.
Oh, merda. - Oh, meu Deus.
Get the fuck off my husband!
Sai de cima do meu marido!
Hey, babe.
Olá, querida.
Let's go inside.
Vamos entrar.
Liv, is that you?
Liv, és tu?
You look like a superhero.
Parece um super-herói.
Chloe, close the door. Close the door.
Chloe, feche a porta. Feche a porta.
Quick, Chloe.
Depressa, Chloe.
You got it. Oh, good.
Isso mesmo. Ah, muito bem.
Hey. Hey, guys.
Olá. Olá, pessoal.
What have you two been up to?
O que andam os dois a fazer?
Uh, yeah. Just--just hanging out.
É, é. Só... só a desfrutar.
Liv.
Vida.
Julie.
Júlia.
Bet you didn't think your weekend
Aposto que não pensou que o seu fim de semana
would turn out like this.
ficaria assim.
Honestly, in my line of work, you never know.
Sinceramente, na minha área de trabalho, nunca se sabe.
Oh.
Oh.
Oh, is that Charlie?
Ah, é o Charlie?
Is he okay?
Ele está bem?
He's good.
Ele é bom.
-  Yeah. - Yeah, he's good.
- Sim. - Sim, ele é bom.
It's good to see you.
É bom vê-lo.
-  Oh, there's, uh--oh. - Right.
- Ah, tem, uh--oh. - Certo.
Hooooo.
Hooooo.
Okay. Let me help you.
Certo. Deixe-me ajudá-lo.
Oof. Is it bad?
Ufa. É mau?
Is it bad?
É mau?
Uh, don't look.
Não olhe.
-  Why? -  Sorry. Not that bad.
- Porquê? - Desculpe. Não foi assim tão mau.
- Why don't you want me to look? - No, it's okay.
- Porque é que não quer que eu olhe? - Não, está tudo bem.
Let's just--let's get you upstairs.
Vamos apenas... vamos levá-lo para cima.
- Oh, I saw it. - Come on.
- Ah, já vi. - Vamos.
Okay. Come on.
Ok. Anda lá.
Remember your breathing exercises.
Lembre-se dos seus exercícios de respiração.
Whoo. Okay.
Uau. Certo.
Oh. You're bleeding all over the carpet.
Ah. Está a sangrar por todo o carpete.
Oh, don't--don't.
Oh, não--não.
So, uh, your dad...
Então, uh, o seu pai...
what's his deal?
qual é o problema dele?
He's got a thing about blood.
Tem uma queda por sangue.
Yeah.
Sim.
On Thanksgiving, he, uh,
No Dia de Acção de Graças, ele, uh,
he cut his finger carving our turkey
ele cortou o dedo cortando o nosso peru
and passed out right in the mashed potatoes.
e desmaiou a meio do puré de batata.
Julie chuckles]
Julie ri-se]
Okay. Okay.
Ok. Ok.
You're definitely gonna need stitches,
Vai definitivamente precisar de pontos,
and probably a rabies shot.
e provavelmente uma vacina contra a raiva.
That's great.
Isso é ótimo.
Something to look forward to when I get out of here.
Algo para esperar quando sair daqui.
Yeah.
Sim.
You know, Chloe thinks this is all her fault.
Sabes, a Chloe acha que tudo isto é culpa dela.
What? Why?
O quê? Porquê?
She's been feeding the coyotes.
Ela está a alimentar os coiotes.
She said they looked hungry.
Ela disse que pareciam famintos.
She's... she's being sweet, really.
Ela... ela está a ser querida, a sério.
No. This is-- I don't know what this is.
Não. Isto é... Não sei o que é isto.
This is almost like some kind of mass hysteria.
Isto é quase como uma espécie de histeria em massa.
It's like when those monkeys started attacking the tourists
É como quando aqueles macacos começaram a atacar os turistas
in Thailand.
na Tailândia.
Yeah, when whales ram boats.
Sim, quando as baleias abalroam barcos.
Right.
Certo.
Why wouldn't Chloe tell me about the coyotes?
Porque é que a Chloe não me contou sobre os coiotes?
Because you're not here.
Porque não está aqui.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You're not here.
Você não está aqui.
You're not with us.
Você não está connosco.
You're not with your daughter.
Não está com a sua filha.
You're always working. You know?
Está sempre trabalhando. Sabia?
I mean, it's like if we come
Quer dizer, é como se viéssemos
and try and have a conversation with you in your office,
e tentar conversar consigo no seu escritório,
it's like walking on eggshells.
é como andar de ovos.
- We don't know what to say. - I'm working.
- Não sabemos o que dizer. - Estou a trabalhar.
I--I--I finally got this great--
Eu--eu--eu finalmente consegui este grande--
Yeah, we're aware you're working.
Sim, sabemos que está a trabalhar.
We are very well aware
Estamos muito conscientes de que
Everything I do is for you and Chloe.
Tudo o que faço é por ti e pela Chloe.
For this house, for this life.
Por esta casa, por esta vida.
Would you rather be in that shitty one bedroom
Preferias estar naquele quarto de merda?
in Koreatown?
em Koreatown?
Above the noisy restaurant?
Por cima do restaurante barulhento?
Could never sleep?
Nunca conseguiu dormir?
Fucking toilet always backing?
Porra, a sanita dá sempre ré?
Yes. Yes.
Sim. Sim.
I loved that place because we were with you.
Adorei aquele lugar porque estávamos contigo.
We were with you.
Nós estávamos contigo.
We miss you.
Que saudades.
Scott? - What?
Scott? - O quê?
When you left Trip's, was it on fire?
Quando saiu do Trip's, o local estava a arder?
Huh?
Hã?
It's important to not panic.
É importante não entrar em pânico.
We just have to figure out a way off this hill,
Só precisamos de descobrir uma maneira de sair desta colina,
and we're going to get off this hill.
e vamos descer desta colina.
Okay? I know it looks bad outside,
Certo? Eu sei que parece mau lá fora,
but there are roads that are open,
mas há estradas que estão abertas,
and we just have to contact somebody.
e só precisamos de entrar em contacto com alguém.
So any working cell phones, iPads, anything?
Então, algum telemóvel, iPad ou qualquer coisa que funcione?
No. Everything's dead.
Não. Tudo está morto.
Chloe. You have no juice?
Chloe, não tem sumo?
No.
Não.
You really have no juice?
Não tem mesmo suco?
Yeah. I mean, I used it.
Sim. Quer dizer, usei.
Okay, that's okay. That's okay.
Tudo bem, tudo bem. Tudo bem.
Um... -  Sorry.
Um... - Desculpa.
Excuse me? I'm so--
Com licença? Estou tão...
...and we are...
...e nós somos...
What?
O quê?
You had a phone this whole time that works?
Tinha um telefone este tempo todo que funcionava?
Yeah. I was charging it in Trip's car
Sim. Estava a carregar no carro do Trip
when those wolves started coming around.
quando aqueles lobos começaram a aparecer.
First of all, they're coyotes.
Antes de mais, são coiotes.
Secondly-- - Okay, whatever.
Segundo... - Certo, tanto faz.
I doubt Trip cared if they were coyotes or cows
Duvido que Trip se importasse se eram coiotes ou vacas
when they were eating his lungs.
quando estavam a comer os seus pulmões.
They ate his lungs?
Comeram-lhe os pulmões?
No, no, no, honey.
Não, não, não, querida.
They ate some of his lungs, but he was dead.
Comeram alguns dos seus pulmões, mas ele estava morto.
All right? He died peacefully. - That didn't happen.
Tudo bem? Morreu em paz. - Isso não aconteceu.
I heard him screaming.
Ouvi-o gritar.
He died very peacefully.
Morreu em paz.
Doesn't matter. Can I borrow it, please?
Não importa. Pode emprestar-me, por favor?
For what?
Para quê?
For an emergency call
Para uma chamada de emergência
because of the emergency we're all experiencing.
por causa da emergência que todos estamos a enfrentar.
Okay, sure.
Certo, claro.
Oh, God bless you.
Oh, Deus te abençoe.
You're at 86%?
Está em 86%?
What?!
O quê?!
Yeah. Excuse me for being responsible.
Sim. Desculpe-me por ser responsável.
I'm stunned.
Estou atordoado.
Please hold--
Por favor aguarde--
Oh shit. Okay.
Ah, merda. Certo.
I'm--I'm--I'm on hold.
Estou--estou--estou em espera.
Can you do me a huge favor and just stay on the phone?
Pode fazer-me um grande favor e ficar ao telefone?
We're on hold. - Mm-hm.
Estamos em espera. - Mm-hm.
Remember the emergency. Take a look outside.
Lembre-se da emergência. Dê uma vista de olhos lá fora.
Okay? - Yeah.
Ok? - Sim.
All right.
Tudo bem.
More ideas, and there are no bad ideas.
Mais ideias, e não há más ideias.
Just throw them out. Just--
Basta jogá-los fora. Apenas--
What if we build a cage?
E se construirmos uma gaiola?
Oh. I know I said there are no bad ideas,
Ah. Eu sei que disse que não há más ideias,
and I love that you're using your brain.
e adoro que esteja a usar o seu cérebro.
But how would we ever build one big enough
Mas como construiríamos algo suficientemente grande
to fit all the coyotes inside and to get them to go in it?
para colocar todos os coiotes lá dentro e fazê-los entrar?
Keep it going. Okay, I don't mean to be negative--
Continue assim. Ok, não quero ser negativo...
But it wouldn't be for them.
Mas não seria para eles.
It'd be for us, like, like a shark cage.
Para nós seria como uma jaula de tubarão.
Yeah.
Sim.
That could work.
Isso pode funcionar.
No way.
Não é possível.
I--I could build it.
Eu--eu poderia construí-lo.
I could. - No, honey. You know what?
Eu poderia. - Não, querida. Sabe uma coisa?
It doesn't come with instructions,
Não vem com instruções,
and you're not very good with your hands.
e não é muito bom com as mãos.
I know you want to be that person.
Eu sei que quer ser essa pessoa.
I see it in your-- - I am that person.
Vejo isso em ti ... Eu sou essa pessoa.
Hey, hey, hey. Where are we?
Ei, ei, ei. Onde estamos?
What's the address? - Oh, okay, okay.
Qual é o endereço? - Oh, está bem, está bem.
Six-two--
Seis e dois--
The call just dropped.
A chamada caiu.
Fuck.
Porra.
I forgot to close the window.
Esqueci-me de fechar a janela.
Hide.
Ocultar.
Where is Chloe?
Onde está a Chloe?
Under the stairs.
Debaixo da escada.
Oh, fuck.
Ah, merda.
Chloe.
Cloé.
Go.
Ir.
Chloe, run!
Chloe, corra!
Stay.
Estadia.
Heel.
Todos.
Sit. Sit.
Sente-se. Sente-se.
Liv! Liv! - No, Scott!
Vida! Vida! - Não, Scott!
No.
Não.
Scott! Help!
Scott! Socorro!
Shit! Shit!
Merda! Merda!
Scott!
Scott!
Did I get it?
Eu percebi?
Yeah.
Sim.
Go!
Ir!
Chloe! Hang on, kid.
Chloé! Espera aí, miúda.
Chloe, Chloe. I'm coming, kid.
Chloé, Chloé. Já vou, garota.
Oh, my God. Oh, my God, Chloe!
Meu Deus. Meu Deus, Chloé!
Scott, help me get her out. -  Um...
Scott, ajude-me a tirá-la daqui. - Hum...
Okay. It's okay.
Ok. Está tudo bem.
Oh, my God. Oh, my God.
Meu Deus. Meu Deus.
It's okay. It's okay, baby.
Está tudo bem. Está tudo bem, querida.
You're okay. You're okay.
Você está bem. Você está bem.
Chloe, look at me.
Chloe, olha para mim.
Is Charlie okay?
O Charlie está bem?
He's in the laundry. Look in the laundry.
Ele está na lavandaria. Olhe na lavandaria.
Char--Charlie. Look for Charlie in the laundry hamper.
Char--Charlie. Procure o Charlie no cesto da roupa suja.
Okay. Oh, there he is.
Certo. Ah, ali está ele.
He's okay. He's okay.
Ele está bem. Ele está bem.
It's okay. You did so good.
Tudo bem. Fez muito bem.
I'm scared.
Estou com medo.
- It's okay if you're scared.
- Não há problema se estiver com medo.
You're okay.
Está bem.
There's a first aid kit in the bathroom.
Há um kit de primeiros socorros na casa de banho.
Go!
Ir!
Okay.
Ok.
Okay. Okay. You're okay.
Certo. Certo. Você está bem.
Okay. You're okay.
Certo. Você está bem.
You're gonna be okay.
Vai ficar bem.
No, no, no, Scott! Don't you dare.
Não, não, não, Scott! Não ouse.
Oh, God. It's okay. I'm here. I'm here. It's okay.
Oh, Deus. Está tudo bem. Estou aqui. Estou aqui. Está tudo bem.
Honey.
Mel.
Sweetie. Chloe.
Querida. Chloé.
Thank God.
Graças a Deus.
Yeah. She's doing good.
Sim. Ela está bem.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I shouldn't have fed them.
Eu não os deveria ter alimentado.
No, no.
Não, não.
Kiddo, you didn't do this.
Menino, você não fez isso.
You didn't do this.
Você não fez isso.
Mom says I'm gonna have a scar like a vampire bite.
A mamã diz que vou ficar com uma cicatriz parecida com uma dentada de vampiro.
Oh, that'll be-- that'll be cool.
Ah, isso vai ser... isso vai ser giro.
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Vampires like a-- what did we say--
Os vampiros como um-- o que nós dissemos--
a mythical lady of the night?
uma mítica dama da noite?
That's a euphemism for a prostitute
Isto é um eufemismo para prostituta
dating back to the 17th century.
que remonta ao século XVII.
Oh. I didn't even know you were here.
Ah. Eu nem sabia que estavas aqui.
Hey, thank you, Julie.
Olá, obrigada, Julie.
You're welcome.
Não tens de quê.
Honey, I'm gonna talk to your dad a minute.
Querida, vou falar com o teu pai um minuto.
Why don't you rest? Okay?
Por que razão não descansa? Certo?
Okay.
Ok.
No one is coming for us.
Ninguém virá atrás de nós.
We have to get her to the ER.
Temos de levá-la ao serviço de urgência.
Hey. Build it.
Ei. Construa.
Okay, I can do this.
Ok, eu consigo fazer isso.
I can do this.
Eu consigo fazer isso.
Let's see here. Some music.
Vamos ver aqui. Um pouco de música.
80s badgers.
Texugos dos anos 80.
80s badgers? 80s bangers.
Texugos dos anos 80? Êxitos dos anos 80.
That's perfect.
Perfeito.
What--what is all that noise?
O que--o que é este barulho todo?
Your dad's building something.
O seu pai está a construir algo.
Is that safe?
Isto é seguro?
Fuck.
Porra.
90s jams.
Músicas dos anos 90.
That'll do.
Isso serve.
This is kind of wrong.
Isso é um bocado errado.
Okay... okay.
Ok... ok.
Liv.
Vida.
Liv, you hear me up there?
Liv, estás a ouvir-me aí em cima?
Yeah, I hear you.
Sim, compreendo-te.
I just wanna say... you were right.
Só quero dizer... que tinhas razão.
I've treated you guys like background art
Eu tratei-vos como arte de fundo
of some stupid comic--
de alguma banda desenhada idiota--
And I'm so sorry.
E eu sinto muito.
And Chloe,
E Chloé,
I don't even remember when she stopped calling me Dad.
Nem me lembro quando é que ela deixou de me chamar pai.
Started calling me Scott.
Começou a chamar-me Scott.
I just kind of ignored it.
Eu simplesmente ignorei.
And I see the way you look at me and I...
E vejo a forma como olhas para mim e eu...
and I know you're just bracing for disappointment.
e eu sei que está apenas a preparar-se para a decepção.
And I'm so sorry.
E eu sinto muito.
Liv?
Vida?
Sorry, Scott. I...I didn't catch that.
Desculpe, Scott. Eu... não percebi.
Can you say that again?
Pode dizer isso de novo?
Really?
Mesmo?
Yeah, it was just .
Sim, foi só .
Uh...
Hã...
No, I just--I was— when did it cut out?
Não, eu só... eu estava... quando é que parou?
I heard “I want to,” and then nothing.
Ouvi "quero" e depois nada.
Oh .
Oh .
I was just saying I want to... go on a trip
Eu só estava a dizer que quero... fazer uma viagem
when all this is over.
quando tudo isto acabar.
That'd be really nice.
Isso seria muito giro.
We haven't done that in a long time.
Há muito tempo que não o fazemos .
Yeah, I'd really like that.
Sim, gostaria muito disso.
That'd be fun.
Isso seria divertido.
Okay.
Ok.
Okay, I'll see-- I'll see you soon.
Certo, vejo-te em breve.
Someone's coming.
Vem aí alguém.
Oh, someone's coming.
Ah, vem alguém.
He doesn't know.
Ele não sabe.
We have to warn him.
Temos de avisá-lo.
No, no, no. Don't!
Não, não, não. Não!
He's a professional.
Ele é um profissional.
He'll be fine.
Ele ficará bem.
Welcome to Hollywood.
Bem-vindo a Hollywood.
Ah, Jesus.
Ah, Jesus.
Storms shut down the hills,
As tempestades fecham as colinas,
but I snaked through the back roads like a rat.
mas eu serpenteava pelas estradas secundárias como um rato.
End of days.
Fim dos dias.
Look at what we got here.
Olha o que temos aqui.
You boys thirsty?
Estão com sede, rapazes?
No, get away. It's not safe.
Não, vá-se embora. Não é seguro.
They're gonna fucking kill you.
Eles vão matar-te, porra.
Get back in the van!
Volte para a carrinha!
Don't be a hero.
Não seja um herói.
What's going on up there?
O que está a acontecer lá em cima?
The pest control guy is here.
O tipo do controlo de pragas está aqui.
- What? He is? -  Yes.
- O quê? Ele é? - Sim.
Should I--should I keep going?
Devo continuar?
You want to dance, you four legged freak?!
Queres dançar, sua aberração de quatro patas?!
Come at me. Hey.
Venha até mim. Ei.
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
You're gonna miss the K-9 barbecue!
Vai sentir falta do churrasco K-9!
Oh, my--!
Oh meu Deus--!
Oh, my God!
Oh meu Deus!
Oh, no. I can't see this.
Ah, não. Não consigo ver isso.
Oh, don't. Yeah, you don't want to see this.
Ah, não. Pois, não quer ver isso.
What's going on?
O que está a acontecer?
Think they got him.
Acho que o apanharam.
Look, I don't know how your little invention
Olha, não sei como é que a tua pequena invenção
is coming along, but you might want to hurry
está a chegar, mas pode querer apressar-se
or it's gonna be fucking useless.
ou será inútil.
Well, you can't rush a masterpiece.
Bem, não se pode apressar uma obra-prima.
Yes, you can!
Sim, pode!
Is Charlie with you guys?
O Charlie está convosco?
Yeah, he's here with Chloe.
Sim, ele está aqui com a Chloe.
Okay.
Ok.
What?
O quê?
Is this a bad idea?
Isto é uma má ideia?
This is definitely a bad idea.
Essa é definitivamente uma má ideia.
This is great.
Isso é ótimo.
This is a great idea.
Essa é uma ótima ideia.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
What are you--oh.
O que está--oh.
Did you get trapped in here by that mean pest control guy?
Foi apanhado aqui por aquele tipo malvado do controlo de pragas?
Come here. Oh, my God.
Vem cá. Meu Deus.
Were you the one making all that noise?
Foi você que fez todo este barulho?
That's okay.
Tudo bem.
We shouldn't be hanging out in here.
Não devemos ficar aqui.
Gotta get you out of here.
Tenho que te tirar daqui.
There's a fire coming.
Há um incêndio a chegar.
We're gonna--we're gonna come back for you.
Nós vamos voltar para te buscar.
Okay? All right.
Ok? Tudo bem.
Come on, buddy.
Vamos lá, amigo.
I got you.
Apanhei-te.
God, I hope you like Charlie.
Deus, espero que gostes do Charlie.
They just wanted their puppies.
Eles só queriam os seus filhotes.
That's why they were so pissed.
É por isso que ficaram tão irritados.
What? Is the cage built?
O quê? A gaiola está construída?
Pretty much, but um, I gotta do this on my own.
Mais ou menos, mas, hum, tenho de o fazer sozinho.
Dad, this was a really bad idea,
Pai, essa foi uma péssima ideia,
and sharks break into cages sometimes.
e, por vezes, os tubarões invadem as jaulas.
Don't do this. - It's gonna be fine.
Não faça isso. - Vai correr tudo bem.
Chloe, this was your idea, and it's gonna work.
Chloe, esta foi uma ideia sua e vai resultar.
It's gonna work.
Vai funcionar.
Okay, nice and easy.
Ok, fácil e agradável.
Oh, it works.
Ah, funciona.
There he is.
Lá está ele.
Do you see?
Você vê?
I see something.
Eu vejo algo.
Hey, I've got something you want.
Ei, tenho algo que tu queres.
You want to make a trade?
Quer fazer uma troca?
He didn't have instructions.
Ele não tinha instruções.
I got something you want.
Tenho algo que tu desejas.
He did good.
Ele fez bem.
Ah! Pig!
Ah! Porco!
Shit! Stop! You turn your--
Merda! Pare! Vire o seu--
My God! I can't watch this.
Meu Deus! Não consigo assistir a isso.
Please stop. Stop it!
Por favor, pare. Pare com isso!
Oh, fuck.
Ah, merda.
Oh, me neither.
Ah, eu também não.
What does that mean?
O que significa?
I wish you guys could translate what just happened.
Gostava que pudessem traduzir o que acabou de acontecer.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Mm-mm.
Hum-mm.
Guys, I'm gonna make the hand off.
Pessoal, vou fazer a entrega.
Chloe, this is gonna work.
Chloe, isto vai funcionar.
Dad, don't do this.
Pai, não faça isso.
Just have faith in your old man.
Basta ter fé no seu velho.
Okay.
Ok.
I hope those aren't my last words.
Espero que estas não sejam as minhas últimas palavras.
Come on.
Anda lá.
Come on, Dad.
Vamos, pai.
Here we go, guys.
Lá vamos nós, rapazes.
You ready to go home?
Está pronto para ir para casa?
I know I am.
Eu sei que sou.
Oops, sorry. All right.
Ups, desculpe. Tudo bem.
Nice and easy.
Bonito e fácil.
Go ahead.
Avance.
Okay. Nice and easy. Nice and easy.
Certo. Fácil e agradável. Fácil e agradável.
Want to make a trade.
Quer fazer uma troca.
Okay. Okay... Easy.
Certo. Certo... Fácil.
Just... easy.
Simplesmente... fácil.
Easy. Relax.
Fácil. Descontrair.
Okay. All right.
Ok. Tudo bem.
They were under my house. I didn't put them there.
Estavam debaixo da minha casa. Eu não os coloquei lá.
Nice and easy.
Bonito e fácil.
And we're all gonna live happily ever after.
E todos viveremos felizes para sempre.
I know you just want to keep your family safe.
Eu sei que só quer manter a sua família em segurança.
Me too.
Eu também.
Your family for mine. Okay?
A sua família pela minha. Certo?
You're gonna go home.
Vai para casa.
Go back to your family.
Volte para a sua família.
I'm gonna go back to mine.
Vou voltar para o meu.
Come on.
Anda lá.
You got this.
Você conseguiu.
Come on, Dad.
Vamos, pai.
Come on.
Anda lá.
Here you go, bud.
Aqui está, amigo.
Here you go.
Aqui vai.
Good? Good.
Bom? Bom.
Okay. Okay, buddy.
Certo. Certo, amigo.
You're gonna go home.
Vai para casa.
Chloe, it worked.
Chloe, resultou.
Oh, my God!
Oh, meu Deus!
Honey, he did it.
Querida, ele conseguiu.
You can come out now.
Pode sair agora.
We're gonna get out of this hill.
Nós vamos sair desta colina.
Oh, honey.
Oh, querida.
All right, let's get the fuck out of here.
Muito bem, vamos dar o fora daqui.
Oh.
Oh.
fuck me!
fode-me!
Get off me!
Sai de cima de mim!
We had a deal!
Tínhamos um acordo!
You okay?
Está bem?
I thought you had a thing with blood?
Pensei que tivesse alguma coisa com sangue?
Oh yeah.
Oh sim.
I think I'm getting over it.
Acho que estou a ultrapassar isso.
Come on. - Come on.
Anda lá. - Anda lá.
Okay.
Ok.
Everybody in? Everything okay?
Todos dentro? Tudo bem?
Just drive the van!
Basta conduzir a carrinha!
Okay. God!
Ok. Deus!
♪ Hallelujah, hallelujah ♪
♪ Aleluia, aleluia ♪
♪ Halle-llelujah, hallelujah
♪ Aleluia, aleluia
- We're going too slow, Scott. - I--I--look.
- Vamos muito devagar, Scott. - Eu--eu--olha.
- Daddy, faster! - Are you for real?
- Papá, mais depressa! - Está a falar sério?
My--my foo--It is. It is. It's not mine.
Meu--meu foo--É. É. Não é meu.
♪ Hallelujah, halle-llelujah
♪ Aleluia, aleluia
Pretty cool bite you have.
Que bela dentada a sua.
Drive the van, honey.
Conduz a carrinha, querido.
That's the fastest it goes. It's a stick.
É o mais rápido que ele vai. É um pau.
I haven't driven a stick in a while.
Já há algum tempo que não conduzo um carro com caixa manual .
Stick a couple of ladies of the night back here.
Coloque algumas raparigas da noite aqui atrás.
I don't think that's appropriate.
Não acho que isso seja apropriado.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Is that our house?
É essa a nossa casa?
Not anymore.
Não mais.
I don't care.
Eu não ligo.
I got everything I need in this van.
Tenho tudo o que preciso nesta carrinha.
Yeah.
Sim.
Except for my comic book collection.
Exceto a minha coleção de banda desenhada.
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
The original Fantastic Four.
O Quarteto Fantástico original.
Who cares?
Quem se importa?
Mm-hm.
Hum-hum.
Ah. And first appearance Thor.
Ah. E a primeira aparição do Thor.
Every--everything's in the van.
Tudo está na carrinha.
But yeah, we're alive.
Mas sim, estamos vivos.
Mm-hm. Yeah.
Hum-hum. Sim.
I'll get them at some trade show.
Vou comprá-los em alguma feira de negócios.
Not so fast.
Não tão depressa.
But maybe because I have them in a lock box,
Mas talvez porque os tenha guardados num cofre,
so maybe they're protected.
então talvez estejam protegidos.
Just drive the van, Scott,
Basta conduzir a carrinha, Scott,
and as far away from Hollywood as possible.
e o mais longe possível de Hollywood.
Come on. Give me all you got.
Vamos lá. Dê-me tudo o que tem.
Come on!
Anda lá!
Yeah!
Sim!
♪ I'm dying in LA
♪ Estou a morrer em Los Angeles
♪ Visit stands pretty
♪ Visite fica lindo
♪ Wanna be your big name
♪ Quero ser o teu grande nome
♪ Just like Marilyn
♪ Tal como Marilyn
♪ I'm dying in LA
♪ Estou a morrer em Los Angeles